Anastasia?
Stai.
Leagă-te de pat.
Nu te obosi.
Arăți bine. Sănătoasă.
Totuși cam palidă. Cred că
locuiești pe coasta de Est.
De ani de zile mă gândesc...
Unde-i ea?
E aproape sau foarte departe?
E tot speriată când tună?
Își amintește de plimbările
noastre în Coney Island?
Când serveam borș la Alexa?
Sunt toate acolo,
până la ultima.
Și ce vrei în schimbul lor?
Să mă lași în pace.
El te-a găsit mai repede
decât am crezut.
A făcut într-o săptămână
ce n-am reușit eu în 15 ani.
Dragostea adevărată, nu?
Doar ia diamantele
și consideră-mă moartă.
Sau ce?
Mi-ai dat numai jumătate
din ce-mi doresc.
- Îl vreau pe el.
- Nu pot face asta.
Dacă-o faci,
ai putea fi liberă.
Pe cuvântul tău?
Pe cuvântul meu.
Acum...
cum ai de gând să scapi?
Mai e ceva în pungă
pentru tine.
Inteligentă fată.
Pa, tati.
-- BANSHEE ep.3 --
Traducerea: amper
Campionule! Campionule!
- Presa Banshee! Care-i treaba?
- D-le Sanchez,
Ce ne poți spune despre
viitoarea luptă?
Ce să vă spun...
Vă pot spune c-ar fi mai bine...
Benjamin, această luptă îți va
întări credibilitatea
la Comisia de Jocuri.
Dă-mi o săptămână,
și vom avea trecere
liberă pentru hotel.
Trebuie să recunosc c-am avut
îndoieli, Kai, dar nu mai am.
E cazinoul nostru.
Noi punem banii.
- El e doar intermediar.
- Alex, destul.
Campionul e aici,
doamnelor și domnilor,
Campionul e aici.
D-le Sanchez, Kai Proctor.
- Bine ai venit la Banshee.
- Mă bucur să fiu aici.
El este Benjamin Longshadow.
Tribul lui conduce Kinaho Moon.
- Șefule.
- E o onoare să vă avem aici.
- Alex Longshadow.
- Oh, bine.
Dl Sanchez,
dacă ne faci onoarea...
câteva fotografii cu
cazinoul în fundal.
- Omule... hai, omule, desigur.
- Pe aici.
D-le Proctor, Douglas Dern,
managerul lui Damien.
- Am vorbit la telefon.
- Așa-i. Încântat.
Ai spus că locul e vechi.
Nu că e antic.
Kinaho simt o puternică
conexiune cu trecutul lor.
În cazul Kinaho Moon, un pic
prea puternică, în opinia mea.
Aș fi preferat un cazinou nou
înainte de a-l găzdui pe d-l Sanchez,
dar fii sigur că bani sunt reali.
Așa ar fi bine.
Va arăta altfel
în curând, promit.
Fain cazinou. Nu-i rău.
Nu-i rău deloc.
Acolo-i, dragă.
- Acolo-mi fac treaba.
- Pe aici, d-le Sanchez.
Nu ești de acord.
Hotelul... veniturile câștigate
ar trebui să fie ale poporului nostru.
N-ar trebui să includem
un om ca Proctor.
Un om ca ăsta face lucrurile
să se miște repede.
Construim ceva care va susține
tribul nostru în anii ce vor veni.
Când voi merge la spirite,
vreau să văd toate astea începute.
Ești sigur că nu preferi
un hotel? E aproape.
Poți avea apartamentul
prezidențial.
Nu, nu, nu.
Rulota mea merge unde merg eu.
Nu-mi place să fiu prea
răsfățat înainte de luptă.
Va fi destul timp
pentru asta
după ce-l arunc în corzi
pe Hollister.
Așa cum am convenit.
Mulțumesc.
Cred că-mi place orașul ăsta.
Am făcut și unele îmbunătățiri
la dormitorul tău.
Cred că vei fi mulțumit.
Acum sigur îmi place
orașul ăsta.
# Care a salvat
un nenorocit ca mine #
# Odată am fost pierdut #
# Dar acum am găsit #
# Am fost orb,
dar acum văd #
# Era harul învățăturii... #
Senator, condoleanțe
din partea Departamentului.
- D-nă Schumacher, adînci regrete.
- Regrete pentru pierdere.
Îmi pare rău, doamnă.
Șerifule Hood.
Gordon.
Bună, Deva.
E o zi destul de grea
pentru toată lumea.
Da.
Ni te alături la cină,
în seara asta?
Nimic fandosit, pun doar câțiva
burgeri la grătar, în curte.
- Oh, dragă, știi...
- Sună grozav. Mulțumesc, Gordon.
Ce zici de ora 6?
- Sigur. Ne vedem acolo.
- Bine.
Cum îți plac burgerii,
șerifule?
Prăjiți mediu, mulțumesc.
- Pot să-ți văd arma?
- Da, sigur.
Nu, mulțumesc.
Nu e nevoie să-i vezi arma.
Dragă, de ce nu-i dai
șerifului încă o bere?
Aduc eu, mamă.
Mulțumesc.
Poftim.
Deci, Deva, cum ești?
Nu știu.
Încă nu-mi vine să cred.
Da. E nevoie de ceva timp.
- Deva, dragă, vrei să...
- Da. Stai așa, Maxie.
Calm și profund, frate.
Ești bine?
Așa.
Ce e cu el?
Se întâmplă de când
era copil mic.
- E... e bine?
- Are și zile bune și rele.
Hei, Max,
de ce nu te întinzi
să atingi arma
doar pentru o secundă?
Da.
Știi, șerifule,
nu am avut încă șansa
să-ți mulțumesc c-ai scos-o
pe Deva din mizeria de azi-noapte.
Cum a mers punerea sub acuzare?
Toți oamenii arestați de tine
l-au identificat pe un tip Hanson,
dar se pare că a dispărut.
Și fie că nu știu sau
nu vor să spună
de unde provin "craniile".
Dar aș putea ghici.
Curve, jocuri de noroc, droguri.
Toate drumurile cotite din
Banshee duc la un singur om,
și ăla-i Kai Proctor.
- Mai aduc niște băutură, nu?
- Minunat.
- În sfârșit singuri.
- Taci din gură.
Ce s-a întâmplat?
Sacul de antrenament e greu.
Doar dacă era plin cu oase.
Ana...
- Sunt eu.
- Nu, ești diferit.
Cum?
Erai mai îngăduitor.
Știi...
dacă ești închis și uitat,
timp de 15 ani,
să vezi ce îngăduitor
te simți după asta.
- Știu că ești supărat, dar...
- Supărat?
N-ai idee, la naiba.
Hei, unde pleci?
Am primit un apel.
Mersi pentru tratație.
Uite, vrei să vorbim?
Bei singur?
Bem pentru păstrarea
secretelor.
- Hei...
- Rebecca.
Rebecca.
Cred c-ar trebui
să mergi acasă.
Nu, nu crezi.
Adică ce...
te păstrezi pentru cineva?
- Rebecca, nu putem...
- Taci din gură.
Mi-ai spus să te sun
dacă ea apare din nou aici.
Ei bine, s-a întors.
Bună, unchiule Kai.
Nu crezi că ești
un pic cam mare
pentru ieșirile astea rebele?
E intens ce vine de la tine.
Orice-ai crede,
alegerile mele m-au costat scump.
Da. Ești tare rănit.
Mama mea trăiește doar
la 15 km depărtare.
N-am văzut-o și n-am vorbit
cu ea de peste 20 de ani.
Tatăl meu, când l-am întâlnit,
nici nu s-a uitat la mine.
Sora mea, mama ta,
îmi neagă chiar existența.
Da, asta înseamnă
să fii evitat.
Arată puțin respect!
Îmi pare rău, unchiule.
Tu nu poți înțelege
cât de singur mă simt.
Am pierdut numărătoarea
celor pe care i-am rănit,
și încă rănesc oameni,
în fiecare zi.
N-ai idee ce-ți face asta
pe dinăuntru.
E ca o lamă ce-ți taie
mărunt, în carne vie.
Nu pun botul, unchiule.
Ai tot ce ți-ai dorit vreodată.
Ești liber.
De ce nu recunoști
că-ți place să fii rău?
Îți dai seama că nimeni altul
nu-mi poate vorbi așa?
Ești singura persoană la care
nu-i e frică de mine. Unica.
Te duc acasă.
Urez bun venit pușcașilor marini
din tabăra noastră Genoa
la o sesiune privată
cu campionul.
Doamnelor și domnilor,
vă prezint un om care n-are
nevoie de nici o introducere...
de două ori campion mondial
la categoria semi-grea,
arbitrul de onoare pentru
această luptă
din Banshee, Sugar Bates!
Acum, un cadou special
pentru domnul Sanchez
de la sponsorii noștri
Stark-Himmel Timepieces...
un ceas din aur masiv,
cu ramă din diamante,
conceput special
pentru campion.
E al tău.
Poartă-l sănătos.
Ai primit invitația mea
la cocktailul de mâine,
- și lupta de sâmbătă?
- Da.
Mulțumesc, domnilor.
Ascultați, vreau să exprim
eterna fidelitate la toți durii
de la Banshee Camp Genova.
Se pare că mereu
găzduiești ceva pe-aici.
Sunteți gata să mă vedeți
biciuind niște funduri?
Da!!!
Ai venit doar să-l vezi
cum se antrenează?
Nu. De fapt, am venit
să te văd pe tine.
Ai auzit despre băiatul
senatorului Schumacher, nu?
Da, am auzit. E groaznic.
Proctor, mi-ai spus că ai talentul
să rezolvi problemele aici, în Banshee.
Speram, într-un fel,
să mă poți ajuta cu asta.
Am găsit astea în buzunarul
băiatului mort.
Copiii le numesc "cranii." Ai mai
văzut vreodată pastile din astea?
Mă întrebi sau mă acuzi?
Cum adică? Te întreb, Kai.
Doar nu te juca cu mine,
șerifule.
Sunt foarte conștient de
planurile primarului Kendall.
Asta n-are nici o legătură
cu Kendall.
Tipul are intenții bune,
dar e un idiot.
Măcar cu asta sunt sigur că
suntem de acord. Deci, scuză-mă...
Sunt ocupat încercând să aduc
lucruri bune în Banshee.
Mersi pentru timpul acordat.
- E măgar.
- De ce?
Trebuie să te uiți la mine.
Dacă clipești, s-a terminat.
Nu era nevoie să-l lovească
așa tare. E doar de fațadă.
La naiba,
nu mai am parteneri.
Aici!
Sarge te va doborî!
Hei, hei, hei.
Hei. Five-0.
Da, șerifule.
Vrei o șansă la titlu?
Poți da câțiva pumni?
Luați-l ușor.
Și eu aș fi speriat de mine.
Tu ești campionul!
Șeriful e prea inteligent.
Nu vrea să pășească în ring.
Nu vrea nimic din toate astea.
Scuză-mă, scuză-mă.
Poți să vii aici?
Hei, hei. Hei, păpușă.
- Ce mai faci? Care e numele tău?
- Chloe.
Hei, Chloe, poți să-mi aduci
o sticlă cu șampanie?
- Sigur. Vin imediat.
- Nu, păpușă.
Poți să mi-o aduci la rulotă?
Să spunem, diseară, pe la 11?
- Bine, d-le Sanchez.
- În regulă, Chloe.
Bine.
Intră.
Cred că-i ora 11:00.
Toate sunt acolo.
Doar ia-le și pleacă.
Poți începe undeva o nouă viață.
Meriți asta,
după tot ce-ai îndurat.
Crezi că mă poți cumpăra? Da?
Ascultă-mă bine.
Nu plec nicăieri.
Așa că ia-ți diamantele
naibii și pleacă.
- Vrei o linie?
- N-am mai luat.
Voi încerca.
Trage-mi-o mai tare.
Nu, nu, nu, nu.
Nu, păpușă, nu. Nu așa.
Uite-așa.
Îți place așa?
Trage-mi-o mai tare!
Au, mă doare.
Nu! Lasă-mă!
- Nu!
- Taci dracului din gură!
- Curva dracului!
- Ah!
Oh, capul meu!
Am puricat întreaga clădire,
am analizat imaginile de securitate.
- N-a lăsat absolut nimic în urmă.
- Dar a venit.
Ea a intrat chiar
în groapa leului.
El a devenit
o amenințare pentru ea.
A fost închis 15 ani.
E bolnav de dragoste.
E nesăbuit.
Și ruginit.
Va face o greșeală.
Deja a făcut.
A speriat-o.
Am crezut că e ziua ta liberă.
Nu prea am o viață socială.
Ți-e dor de casă?
Nu prea vorbești despre asta.
Trebuie să-ți fie greu într-un
oraș nou, să nu cunoști pe nimeni.
Sunt obișnuit să fiu singur.
Eu nu mă pot obișnui cu asta.
- Șerifule.
- Da.
Trebuie să mergi la spital.
Chloe, îmi pare rău că trebuie
să-ți pun aceste întrebări.
Aproape am terminat, da?
Deci tu și d-l Sanchez...
ați fost în pat împreună,
de comun acord?
Până a devenit brutal.
Am făcut ceva greșit
și el doar...
Chloe, uită-te la mine.
N-ai făcut nimic greșit, bine?
M-a lovit și mi-a tras pumni.
Mă târam.
Am încercat să scap,
dar...
el nu m-a lăsat...
apoi...
a luat sticla de șampanie...
Bine.
Merg să vorbesc
cu asistenta, bine?
Hei, hei, hei.
Nu mai e loc.
Chiar și zona de rezevă
este plină.
Poți încerca mai... hei!
Găsește-mi un loc.
Oh, rahat.
Șerif Hood.
Am auzit despre fată.
Cum este?
Arată de parcă
ar fi lovit-o un tren.
Știu că-i o situație delicată,
dar te voi ruga
să-l arestezi pe Sanchez
după lupta de mâine seară.
- Ce?
- Da, știu cum sună,
dar Banshee are nevoie ca
lupta asta să se desfășoare.
Altfel, mulți oameni
de afaceri vor pierde.
Ești dus cu mintea?!
Fata aia...
Hei, hei, adjunct,
lasă-ne un minut.
- Chiar vrei să stai la discuții...
- Hei, hei, hei.
- Ai văzut ce i-a făcut fetei.
- Calmează-te chiar acum.
Acum ești unul dintre oamenii
lui Proctor? Asta e?
"Fă cunoștință cu noul șef,
la fel ca vechiul șef."
Șerifule, vreau doar
să-ți mulțumesc pentru discreție.
Lucrurile astea pot fi
întotdeauna mânuite.
"Lucrurile astea"?
Deci, s-a mai întâmplat?
Știi cum merge...
mâine merg să vizitez fata.
Va face un spectacol,
dar în final,
totul se reduce la cifra
care o are în minte
din momentul în care
s-a decis să și-o tragă.
- Da? Dern, nu?
- Da.
Mergi undeva, unde nu pot
să te văd și stai acolo.
Hei, adică, haide...
- Hood.
- Hei, hei.
Five-0, asta n-a fost frumos.
Benny își făcea doar
meseria, omule. Ce naiba?
Ești arestat pentru viol
și agresiune deosebit de gravă.
Sunt arestat?
Bine. Da, sunt arestat.
În regulă, da.
Vino și ia-mă.
Șerifule.
Trebuia să te uiți.
Drăguț. Îmi place.
Se pare că totuși
nu ești chiar așa deștept.
Asta vrei să faci?
D-lor și d-lor, oră de amatori.
Hai.
Haide, șerifule, hai.
Ridică-te, târfă!
Dați-vă din calea mea.
Mișcați-vă!
Hood.
Dă-te naibii de pe mine.
Hai, campionule.
La naiba.
Îți place să lovești fetițe?
Nenorocitule!
Oh, Doamne!
Hood, ajunge!
Fă cunoștință cu noul șef.
Ai dreptul
să păstrezi tăcerea.
Orice spui sau faci poate
fi folosit împotriva ta.
Sunt Sugar. Haide.
Te-am prins.
Bine. Să mergem.
Deci ești genul de om
care-și face prieteni
oriunde merge, nu?
Da, e în regulă.
- Rahat.
- Deschide portiera.
Mereu mi-am dorit să conduc
una din astea.
M-ai costat să fiu arbitru
în seara asta, frate.
Și mi-ar fi folosit bănuții.
Ha. În regulă.
Să pornim.
- Ce se întâmplă, Kai?
- E înăuntru?
Da, dar nu-i capabil
pentru o vizită.
Deci acum ești paznicul lui?
E în regulă, Sugar.
E în regulă.
Ai costat o groază de bani
la mulți oameni, în seara asta.
M-ai costat pe mine
o grămadă de bani.
De ce nu te socotești
cu Sanchez?
Te pot ajuta cu ceva,
d-le Proctor?
Am fost mereu în relații
bune cu predecesorii tăi.
Da, i-ai cumpărat.
Uneori legile trebuie
încălcate pentru binele măreț.
Știu că ești de acord cu asta.
Nu. Tu nu știi
nimic despre mine.
În mod clar, nu așa de mult
cât ar trebui.
Dar nici tu nu știi
multe lucruri.
Familia mea e aici
de 160 de ani.
Am trăit aici toată viața.
Eu sunt acest oraș.
Am ajutat la construirea lui
și am sângerat pentru el.
Ai iubit vreodată așa ceva?
Am iubit.
Vezi tu, oamenii de aici
nu sunt mereu de acord
cu modul în care procedez.
Dar din ce-am văzut,
de când ai venit aici,
nu ești prea diferit de mine
în privința asta.
Deci, mă intrigă motivul
pentru care mă sfidezi așa.
Nu te sfidez.
Doar că nu mi-e frică de tine.
Poate nu ești obișnuit cu așa ceva.
Vezi, te numești om de afaceri
și te îmbraci bine,
vorbești bine,
dar nu ești decât
un hoț amărât.
O faci de atâta timp,
și chiar crezi că are sens
să apari aici,
în miez de noapte
și mă întreabi de ce nu poți
să mă deții, ca pe toți ceilalți?
Asta te face să delirezi,
ceea ce te face periculos.
De ce-aș dori să mă urc în pat
cu cineva de genul ăsta?
Șerifule, știi de ce
le e teamă de mine?
De ce?
Pentru că au motive.
Și poate c-ar trebui
să ai și tu.
De ce nu-mi arăți de ce,
chiar acum?
Nu.
N-am renunțat încă la tine.
Să ai o noapte bună.
Nu-nțelegi. E terminat.
E terminat, definitiv!
Șeriful l-a fript tare rău.
N-aș fi crezut,
dacă nu vedeam cu ochii mei.
Nu, uite, uite.
Deja l-au arestat.
Îmi tai pierderile.
N-ar fi trebuit să vin
în gunoiul ăsta de oraș.
Te sun înapoi.
- D-le Dern.
- Sunt un pic ocupat.
Îmi imaginez.
Nu-ți voi răpi timpul.
- Am venit să iau geanta.
- Despre ce naiba vorbești?
Ai fost plătit
cu suma convenită,
pentru a oferi lupta
la Kinaho Moon.
Evident, lupta e anulată. De vreme
ce d-l Proctor nu răspunde
de comportamentul nesăbuit al
d-lui Sanchez, ca și tine,
se așteaptă ca banii lui
să fie returnați.
Ei bine, ascultă-mă, micuțule.
Proctor m-a asigurat că
ne asigură destul timp
să plătim târfa, deci el e cel
care nu s-a ținut de cuvânt.
Și în ce privește banii,
spune-i că e costul afacerilor.
Și dacă-și cunoaște interesul,
o lasă așa cum e.
Acum merg să-mi fac bagajul...
să pot pleca din gaura
asta de rahat!
Hei, ce faci aici,
dobitocule?
Ți-am spus...
ce dracu-i asta?
Hei, așteaptă. Nu, nu.
Haide. Lasă-mă.
Hei...
Nu!
Publicare video -- Da
Traducerea: amper
-- Ați vizionat BANSHEE ep.3 --
(Uitați-vă după generic...!)